Repository: DJDQfff/EroMangaManager
Catalog: EroMangaManager/MultilingualResources/本子管理器.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# Description_20221219.Text
source: 添加导出PDF功能
ja: PDF のエクスポート機能を追加します
zh_hant: 添加導出PDF功能

# Description_20221226.Text
source: 修复了一些bug;添加更新日志
ja: いくつかのバグを修正しました。 更新ログを追加します
zh_hant: 修復了一些bug; 添加更新日誌

# Description_before.Text
source: 更早的记录
ja: 以前のレコード
zh_hant: 更早的記錄

# Version_before.Text
source: 更早的版本
ja: 以前のバージョン

# AddFolderButton.Content
source: 添加文件夹
ja: フォルダを追加します
zh_hant: 添加資料夾

# BookcaseItem.Content
source: 书架
ja: 本棚
zh_hant: 書架

# BookcaseItem.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: 漫画书架
ja: 漫画の本棚
zh_hant: 漫畫書架

# DeleteFileConfirmPage.PrimaryButtonText
source: 是
ja: はい

# DeleteFileConfirmPage.SecondaryButtonText
source: 否
ja: いいえ

# DeleteFileConfirmPage.Title
source: 确认删除文件？
ja: ファイルの削除を確認しますか?
zh_hant: 確認刪除檔案？

# DeleteSourceMangaFileFlyoutItem.Text
source: 删除源文件
ja: ソース ファイルを削除します
zh_hant: 刪除源檔

# ErrorZipPageButton.Content
source: 异常Zip
ja: 例外 Zip
zh_hant: 異常Zip

# ExportPDFFlyoutItem.Text
source: 导出为PDF
ja: PDF としてエクスポートします
zh_hant: 匯出為PDF

# FilterImageONOFF.Header
source: 是否启用单页过滤功能（开启此功能将减慢漫画打开速度）
ja: 単一ページフィルタリングを有効にするかどうか(この機能をオンにすると、コミックのオンが遅くなります)
zh_hant: 是否開啟單頁過濾功能（開啟此功能將減慢漫畫開啟速度）

# FilterImageONOFF.OffContent
source: 已禁用
ja: 無効です

# FilterImageONOFF.OnContent
source: 已启用
ja: 有効になっています
zh_hant: 已啟用

# FilterThisImage.Text
source: 不显示此图
ja: このグラフは表示されません
zh_hant: 不顯示此圖

# FullScreenToggle.Content
source: 全屏
ja: 全画面表示

# FunctionPageShower.Content
source: 工具箱
ja: ツールボックス

# FunctionPageShower.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: 工具箱
ja: ツールボックス

# HintAddFirstFolder.Text
source: 目前没有文件夹，请添加你的第一个扫描文件夹
ja: 現在、フォルダはありませんので、最初のスキャンフォルダを追加してください
zh_hant: 目前沒有資料夾，請添加你的第一個掃描資料夾

# LaunchFileFlyoutItem.Text
source: 打开文件
ja: ファイルを開きます
zh_hant: 打開檔

# LaunchFolderButton.Content
source: 打开文件夹
ja: フォルダを開きます
zh_hant: 打開資料夾

# LaunchFolderFlyoutItem.Text
source: 打开所在文件夹
ja: フォルダを開きます
zh_hant: 打開所在資料夾

# ListItem.Content
source: 已固定文件夹
ja: 固定フォルダ
zh_hant: 已固定資料夾

# ListItem.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: 已固定文件夹
ja: 固定フォルダ
zh_hant: 已固定資料夾

# MangaTagDetailPage.CloseButtonText
source: 关闭
ja: 閉じます
zh_hant: 關閉

# MangaTagDetailPage.PrimaryButtonText
source: 编辑
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# MangaTagEditPage.CloseButtonText
source: 不作调整
ja: 調整なし
zh_hant: 不作調整

# MangaTagEditPage.PrimaryButtonText
source: 确认调整
ja: 調整を確認します
zh_hant: 確認調整

# MangaTags.Text
source: 本子标签
ja: このサブラベル
zh_hant: 本子標籤

# MangaTypes.Text
source: 标签分类
ja: ラベルの分類
zh_hant: 標籤分類

# MenuItem1.Text
source: 查看信息
ja: 情報を確認します
zh_hant: 查看資訊

# ReadItem.Content
source: 正在阅读
ja: 読んでいます
zh_hant: 正在閱讀

# ReadItem.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: 正在阅读
ja: 読んでいます
zh_hant: 正在閱讀

# RefreshButton.Label
source: 刷新
ja: 更新します

# RemoveFolderButton.Content
source: 移除文件夹
ja: フォルダを削除します
zh_hant: 拿掉資料夾

# SaveAs.Text
source: 另存为
ja: 名前を付けて保存します
zh_hant: 另存為

# SetBack.Text
source: 还原
ja: 復元します
zh_hant: 還原

# SettingFilterImageButton.Content
source: 过滤图库
ja: ギャラリーをフィルタします
zh_hant: 過濾圖庫

# SettingTagButton.Content
source: 标签管理
ja: ラベル管理
zh_hant: 標籤管理

# ShowFolderBookcase.Content
source: 显示书架
ja: 本棚を表示します
zh_hant: 顯示書架

# TranslateButton.Label
source: 翻译
ja: 翻訳
zh_hant: 翻譯

# UpdateRecordItem.Content
source: 更新记录
ja: レコードを更新します
zh_hant: 更新記錄

# ErrorString1
source: 出错啦，无法打开
ja: エラーが発生し、開くことができません
zh_hant: 出錯啦，無法打開

# ExportDone
source: 导出完成
ja: エクスポートが完了しました
zh_hant: 匯出完成
